help/user/journeys/split-merge-paths-nodes.md, before:

---
title: 拆分和合并路径
description: 了解可用于在Journey Optimizer B2B edition中编排帐户旅程的拆分路径和合并路径节点类型。
feature: Account Journeys
exl-id: 563d6a85-504d-4c70-b075-8a9a9e88bd6b
source-git-commit: e0fc061b55af4fd79248c2255db94280ee41e2c8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1584'
ht-degree: 2%

---

# 拆分和合并路径

在帐户历程中使用拆分和合并路径节点来编排帐户历程。 您可以根据定义的条件细分受众，然后组合这些区段以继续。

![视频](../../assets/do-not-localize/icon-video.svg){width="30"} [观看概述视频](#overview-video)

## 拆分路径

添加&#x200B;_拆分路径_&#x200B;节点以根据帐户或人员属性定义一个或多个分段路径。

>[!NOTE]
>
>最多支持25条路径。

**按帐户拆分路径**：按帐户拆分的路径可以同时包含帐户和人员操作及事件。 这些路径可以进一步拆分。

_按帐户划分的拆分路径如何工作？_

* 您添加的每个路径都包含一个能够向每个边缘添加节点的结束节点。
* 可以嵌套按帐户拆分 — 可以重复按帐户拆分路径。
* 从上到下评估路径。 如果帐户与第一条和第二条路径匹配，则它仅沿着第一条路径前进。
* 可以使用合并节点合并两个或多个路径。
* 支持&#x200B;_[!UICONTROL 其他帐户]_&#x200B;路径的定义，您可以在此处为与定义的区段/路径之一不匹配的帐户添加操作或事件。

![历程节点 — 按帐户拆分路径](./assets/node-split-paths-account.png){width="700" zoomable="yes"}

**按人员拆分路径**：按人员拆分的路径只能包含人员操作。 这些路径无法再次拆分并自动连接回来。

_按人员划分的路径如何工作？_

* _分组节点_&#x200B;拆分合并组合中的函数。 拆分路径会自动合并，以便受众中的所有人员能够前进到下一步骤，而不会丢失其帐户上下文。
* 无法嵌套按人员节点拆分 — 无法为位于此分组节点中的路径上的人员添加拆分路径。
* 从上到下评估路径。 如果人员与第一条和第二条路径匹配，则他们仅沿着第一条路径前进。
* 支持使用&#x200B;_帐户 — 人员关系_，这允许您根据角色模板中定义的角色（如合同工或全职员工）筛选人员。
* 支持&#x200B;_[!UICONTROL 其他人员]_&#x200B;路径的定义，您可以在该路径中为与定义的区段/路径之一不匹配的人员添加操作或事件。

![历程节点 — 按人员拆分路径](./assets/node-split-paths-people.png){width="700" zoomable="yes"}

### 路径条件 {#path-conditions}

| 节点上下文 | 路径条件 | 描述 |
| ------------ | --------------- | ----------- |
| [帐户](#add-a-split-path-by-account-node) | 帐户属性 | 帐户个人资料中的属性，包括： <li>年收入</li><li>城市</li><li>国家/地区</li><li>员工人数</li><li>行业</li><li>名称</li><li>SIC代码</li><li>State</li> |
| | [!UICONTROL 特殊筛选器] > [!UICONTROL 有购买群] | 客户是否根据以下一个或多个标准评估购买组成员： <li>解决方案兴趣</li><li>购买组状态</li><li>完整性分数</li><li>参与度分数</li> |
| [人员](#add-a-split-path-by-people-node) >仅[!UICONTROL 人员属性] | [!UICONTROL 人员属性] | 人员配置文件中的属性，包括： <li>城市</li><li>国家/地区</li><li>出生日期</li><li>电子邮件地址</li><li>电子邮件无效</li><li>电子邮件已暂停</li><li>名字</li><li>推断的状态区域</li><li>职务名称</li><li>姓氏</li><li>手机号码</li><li>电话号码</li><li>邮政编码</li><li>State</li><li>退订</li><li>取消订阅的原因</li> |
| | [!UICONTROL 活动历史记录] > [!UICONTROL 电子邮件] | 与历程关联的电子邮件活动： <li>[!UICONTROL 已单击电子邮件中的链接]</li><li>已打开的电子邮件</li><li>已送达电子邮件</li><li>已发送电子邮件</li> 使用历程中早期的选定电子邮件评估这些条件。 |
| | [!UICONTROL 活动历史记录] > [!UICONTROL 数据值已更改] | 对于选定的人员属性，发生值更改。 这些更改类型包括： <li>新值</li><li>上一个值</li><li>原因</li><li>来源</li><li>活动日期</li><li>最低 次数</li> |
| | [!UICONTROL 活动历史记录] > [!UICONTROL 快乐时光] | 在关联的Marketo Engage实例中定义的有趣时刻活动。 限制包括： <li>里程碑</li><li>电子邮件</li><li>Web</li> |
| | [!UICONTROL 特殊筛选器] > [!UICONTROL 购买团体成员] | 人员是否属于根据以下一个或多个标准评估的购买组成员： <li>解决方案兴趣</li><li>购买组状态</li><li>完整性分数</li><li>参与度分数</li><li>角色</li> |
| | [!UICONTROL 特殊筛选器] > [!UICONTROL 列表成员] | 此人是否为一个或多个Marketo Engage列表的成员。 |
| [人员](#add-a-split-path-by-people-node) >仅[!UICONTROL 帐户 — 人员属性] | 帐户属性中的角色 | 人员是否在帐户中被分配了角色。 可选约束： <li>输入角色名称</li> |

### 按帐户节点添加拆分路径

1. 导航到历程编辑器。

1. 单击路径上的加号( **+** )图标，然后选择&#x200B;**[!UICONTROL 拆分路径]**。

   ![添加历程节点 — 拆分路径](./assets/add-node-split.png){width="300"}

1. 在右侧的节点属性中，为拆分选择&#x200B;**[!UICONTROL 帐户]**。

1. 要定义适用于&#x200B;_[!UICONTROL 路径1]_&#x200B;的条件，请单击&#x200B;**[!UICONTROL 应用条件]**。

   ![拆分路径节点 — 添加条件](./assets/node-split-properties-apply-condition.png){width="500"}

1. 在条件编辑器中，添加一个或多个过滤器以定义拆分路径。

   * 从左侧导航中拖放过滤器属性并完成匹配定义。

   * 通过在顶部应用&#x200B;**[!UICONTROL 筛选器逻辑]**&#x200B;来优化条件。 您可以选择匹配所有属性条件或任何条件。

     ![拆分路径节点 — 条件帐户筛选逻辑](./assets/node-split-conditions-accounts.png){width="700" zoomable="yes"}

   * 单击&#x200B;**[!UICONTROL 完成]**。

1. 要添加更多路径，请单击&#x200B;**[!UICONTROL 添加路径]**，然后重复上述步骤以添加适用于此路径的条件。

   您还可以根据这些条件标记每个路径或使用默认标签。

1. 如果需要，可根据所需的拆分优先级对路径重新排序。

   路径过滤将按自上而下的顺序进行计算。 每个帐户都沿匹配的第一个路径前进。

   单击每个路径卡右上角的向上和向下箭头，将其在路径列表中向上或向下移动。

   ![拆分路径节点 — 重新排序路径](./assets/node-split-reorder-paths-accounts.png){width="500" zoomable="yes"}

1. 启用&#x200B;**[!UICONTROL 其他帐户]**&#x200B;选项，以便为与所定义的区段/路径不匹配的帐户定义默认路径。

   未启用此选项时，历程结束的帐户与拆分中定义的区段/路径不匹配。

### 按人员节点添加拆分路径

>[!NOTE]
>
>按人员拆分路径时，将自动插入&#x200B;_封闭拆分路径_&#x200B;节点以结束拆分。 按人员拆分路径只允许对人员节点&#x200B;_执行操作_。

1. 导航到历程编辑器。

1. 单击路径上的加号( **+** )图标，然后选择&#x200B;**[!UICONTROL 拆分路径]**。

   ![添加历程节点 — 拆分路径](./assets/add-node-split.png){width="300"}

1. 在右侧的节点属性中，为拆分选择&#x200B;**[!UICONTROL 人员]**。

1. 设置用于条件&#x200B;]**的**[!UICONTROL &#x200B;属性。

   * 选择&#x200B;**[!UICONTROL 仅人员属性]**&#x200B;以使用与人员配置文件和事件相关的条件。
   * 选择&#x200B;**[!UICONTROL 仅限帐户 — 人员属性]**&#x200B;以使用与帐户中人员的角色成员资格相关的条件。

1. 要定义适用于&#x200B;_[!UICONTROL 路径1]_&#x200B;的条件，请单击&#x200B;**[!UICONTROL 应用条件]**。

1. 在条件编辑器中，添加一个或多个过滤器以定义拆分路径。

   * 从左侧导航中拖放任何人员属性并完成匹配定义。

     >[!NOTE]
     >
     >如果您在Experience Platform的帐户受众架构中定义了自定义人员字段，则这些字段也可用作条件中的人员属性。

   * 通过在顶部应用&#x200B;**[!UICONTROL 筛选器逻辑]**&#x200B;来优化条件。 您可以选择匹配所有属性条件或任何条件。

     ![拆分路径节点 — 条件人员筛选逻辑](./assets/node-split-conditions-people.png){width="700" zoomable="yes"}

   * 单击&#x200B;**[!UICONTROL 完成]**。

1. 要添加更多路径，请单击&#x200B;**[!UICONTROL 添加路径]**，然后重复上述步骤以添加适用于此路径的条件。

   您还可以根据这些条件标记每个路径或使用默认标签。

1. 如果需要，可根据所需的拆分优先级对路径重新排序。

   路径过滤将按自上而下的顺序进行计算。 每个人沿着第一个匹配的路径前进。

   单击每个路径卡右上角的向上和向下箭头，将其在路径列表中向上或向下移动。

   ![拆分路径节点 — 重新排序路径](./assets/node-split-reorder-paths-people.png){width="500" zoomable="yes"}

1. 启用&#x200B;**[!UICONTROL 其他人]**&#x200B;选项，为与定义的路径不匹配的人添加默认路径。

   未启用此选项时，与定义的区段/路径不匹配的用户将越过拆分，继续历程中的下一步。

>[!BEGINSHADEBOX “Marketo Engage列表成员资格”]

在Marketo Engage中，_Smart Campaigns_&#x200B;检查项目成员资格，以确保潜在客户不会收到重复的电子邮件，并且不会同时成为多个电子邮件流的成员。 在Journey Optimizer B2B中，您可以检查Marketo Engage列表成员资格，以此作为按人员划分拆分路径的条件，以帮助消除旅程活动中的重复。

要在拆分条件中使用列表成员资格，请展开&#x200B;**[!UICONTROL 特殊筛选器]**，并将&#x200B;**[!UICONTROL 列表成员]**&#x200B;条件拖入筛选器空间。 完成筛选器定义以评估一个或多个Marketo Engage列表中的成员资格。

![Marketo Engage列表成员资格的“按人员拆分路径”条件](./assets/node-split-paths-conditions-people-member-of-list.png){width="700" zoomable="yes"}

>[!ENDSHADEBOX]

当为各个路径定义了条件，用于在人员级别拆分受众时，您可以添加要对人员执行的操作。

>[!NOTE]
>
>按人员拆分受众时，只能添加人员操作，直到关闭或合并路径为止。

## 合并路径

添加&#x200B;_合并路径_&#x200B;节点以在您的历程中按帐户组合不同的拆分路径。

1. 导航到历程编辑器。

1. 单击路径上的加号( **+** )图标，然后选择&#x200B;**[!UICONTROL 拆分路径]**。

1. 单击拆分节点以打开其右侧的属性。

1. 单击[!UICONTROL 添加路径]以创建三个路径。

1. 向每个路径中添加操作和事件的组合。

1. 单击其中任一路径的加号( **+** )图标，然后从显示的选项中选择&#x200B;**[!UICONTROL 合并]**。

   ![历程节点 — 合并路径](./assets/node-plus-icon-merge-paths.png){width="400"}

1. 在合并路径节点属性中，选择要合并的路径。

   ![历程节点 — 合并路径](./assets/node-merge-select-paths.png){width="600" zoomable="yes"}

   此时，将合并路径，以便选定路径中的帐户合并为可以继续完成历程的单个路径。

1. 如果需要，您可以通过导航回合并路径节点属性并清除要删除的任何路径的复选框来取消合并路径。

## 概述视频

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3443231/?learn=on)

Commit message:

Updated by task 'AUTO_TM_MT_1743006910929'  Changes for core/source commit https://git.corp.adobe.com/AdobeDocs/journey-optimizer-b2b.en/commit/ed6b96bd7a18042e16c088425255ffc0ac9f8420

help/user/journeys/split-merge-paths-nodes.md, after:

---
title: 拆分和合并路径
description: 了解可用于在Journey Optimizer B2B edition中编排帐户旅程的拆分路径和合并路径节点类型。
feature: Account Journeys
exl-id: 563d6a85-504d-4c70-b075-8a9a9e88bd6b
source-git-commit: bc264c94ff870733ee433a317bbbd885a30fc259
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1587'
ht-degree: 2%

---

# 拆分和合并路径

在帐户历程中使用拆分和合并路径节点来编排帐户历程。 您可以根据定义的条件细分受众，然后组合这些区段以继续。

![视频](../../assets/do-not-localize/icon-video.svg){width="30"} [观看概述视频](#overview-video)

## 拆分路径

添加&#x200B;_拆分路径_&#x200B;节点以根据帐户或人员属性定义一个或多个分段路径。

>[!NOTE]
>
>最多支持25条路径。

**按帐户拆分路径**：按帐户拆分的路径可以同时包含帐户和人员操作及事件。 这些路径可以进一步拆分。

_按帐户划分的拆分路径如何工作？_

* 您添加的每个路径都包含一个能够向每个边缘添加节点的结束节点。
* 可以嵌套按帐户拆分 — 可以重复按帐户拆分路径。
* 从上到下评估路径。 如果帐户与第一条和第二条路径匹配，则它仅沿着第一条路径前进。
* 可以使用合并节点合并两个或多个路径。
* 支持&#x200B;_[!UICONTROL 其他帐户]_&#x200B;路径的定义，您可以在此处为与定义的区段/路径之一不匹配的帐户添加操作或事件。

![历程节点 — 按帐户拆分路径](./assets/node-split-paths-account.png){width="700" zoomable="yes"}

**按人员拆分路径**：按人员拆分的路径只能包含人员操作。 这些路径无法再次拆分并自动连接回来。

_按人员划分的路径如何工作？_

* _分组节点_&#x200B;拆分合并组合中的函数。 拆分路径会自动合并，以便受众中的所有人员能够前进到下一步骤，而不会丢失其帐户上下文。
* 无法嵌套按人员节点拆分 — 无法为位于此分组节点中的路径上的人员添加拆分路径。
* 从上到下评估路径。 如果人员与第一条和第二条路径匹配，则他们仅沿着第一条路径前进。
* 支持使用&#x200B;_帐户 — 人员关系_，这允许您根据角色模板中定义的角色（如合同工或全职员工）筛选人员。
* 支持&#x200B;_[!UICONTROL 其他人员]_&#x200B;路径的定义，您可以在该路径中为与定义的区段/路径之一不匹配的人员添加操作或事件。

![历程节点 — 按人员拆分路径](./assets/node-split-paths-people.png){width="700" zoomable="yes"}

### 路径条件 {#path-conditions}

| 节点上下文 | 路径条件 | 描述 |
| ------------ | --------------- | ----------- |
| [帐户](#add-a-split-path-by-account-node) | 帐户属性 | 帐户个人资料中的属性，包括： <li>年收入</li><li>城市</li><li>国家/地区</li><li>员工人数</li><li>行业</li><li>名称</li><li>SIC代码</li><li>State</li> |
| | [!UICONTROL 特殊筛选器] > [!UICONTROL 有购买群] | 该帐户是否具有购买组的成员。 也可以根据以下一个或多个标准进行评估： <li>解决方案兴趣</li><li>购买组状态</li><li>完整性分数</li><li>参与度评分</li> |
| [人员](#add-a-split-path-by-people-node) >仅[!UICONTROL 人员属性] | [!UICONTROL 人员属性] | 人员配置文件中的属性，包括： <li>城市</li><li>国家/地区</li><li>出生日期</li><li>电子邮件地址</li><li>电子邮件无效</li><li>电子邮件已暂停</li><li>名字</li><li>推断的状态区域</li><li>作业名称</li><li>姓氏</li><li>手机号码</li><li>电话号码</li><li>邮政编码</li><li>State</li><li>退订</li><li>取消订阅的原因</li> |
| | [!UICONTROL 活动历史记录] > [!UICONTROL 电子邮件] | 与历程关联的电子邮件活动： <li>[!UICONTROL 已单击电子邮件中的链接]</li><li>已打开的电子邮件</li><li>已送达电子邮件</li><li>已发送电子邮件</li> 使用历程中早期的选定电子邮件评估这些条件。 |
| | [!UICONTROL 活动历史记录] > [!UICONTROL 数据值已更改] | 对于选定的人员属性，发生值更改。 这些更改类型包括： <li>新值</li><li>上一个值</li><li>原因</li><li>来源</li><li>活动日期</li><li>最低 次数</li> |
| | [!UICONTROL 活动历史记录] > [!UICONTROL 快乐时光] | 在关联的Marketo Engage实例中定义的有趣时刻活动。 限制包括： <li>里程碑</li><li>电子邮件</li><li>Web</li> |
| | [!UICONTROL 特殊筛选器] > [!UICONTROL 购买团体成员] | 人员是否属于根据以下一个或多个标准评估的购买组成员： <li>解决方案兴趣</li><li>购买组状态</li><li>完整性分数</li><li>参与度评分</li><li>角色</li> |
| | [!UICONTROL 特殊筛选器] > [!UICONTROL 列表成员] | 此人是否为一个或多个Marketo Engage列表的成员。 |
| [人员](#add-a-split-path-by-people-node) >仅[!UICONTROL 帐户 — 人员属性] | 帐户属性中的角色 | 人员是否在帐户中被分配了角色。 可选约束： <li>输入角色名称</li> |

<!-- 

Add back for next release:

Accounts:

| | [!UICONTROL Special filters] > [!UICONTROL Has opportunity] | The account is or is not related to an opportunity. Can also be evaluated against one or more of the following opportunity attributes: <li>Amount<li>Close date<li>Description<li>Expected revenue<li>Fiscal quarter<li>Fiscal year<li>Forecast category<li>Forecast category name<li>Is closed<li>Is won</li><li>Last activity date</li><li>Person source<li>Name</li><li>Next step</li><li>Probability<li>Quantity<li>Stage</li><li>Type |

People:

| | [!UICONTROL Activity history] > [!UICONTROL SMS Message] | SMS activities associated with the journey: <li>[!UICONTROL Clicked link in SMS]</li><li>[!UICONTROL SMS Bounced]</li>These conditions are evaluated using a selected SMS message from earlier in the journey.  |

-->

### 按帐户节点添加拆分路径

1. 导航到历程编辑器。

1. 单击路径上的加号( **+** )图标，然后选择&#x200B;**[!UICONTROL 拆分路径]**。

   ![添加历程节点 — 拆分路径](./assets/add-node-split.png){width="300"}

1. 在右侧的节点属性中，为拆分选择&#x200B;**[!UICONTROL 帐户]**。

1. 要定义适用于&#x200B;_[!UICONTROL 路径1]_&#x200B;的条件，请单击&#x200B;**[!UICONTROL 应用条件]**。

   ![拆分路径节点 — 添加条件](./assets/node-split-properties-apply-condition.png){width="500"}

1. 在条件编辑器中，添加一个或多个过滤器以定义拆分路径。

   * 从左侧导航中拖放过滤器属性并完成匹配定义。

   * 通过在顶部应用&#x200B;**[!UICONTROL 筛选器逻辑]**&#x200B;来优化条件。 您可以选择匹配所有属性条件或任何条件。

     ![拆分路径节点 — 条件帐户筛选逻辑](./assets/node-split-conditions-accounts.png){width="700" zoomable="yes"}

   * 单击&#x200B;**[!UICONTROL 完成]**。

1. 要添加更多路径，请单击&#x200B;**[!UICONTROL 添加路径]**，然后重复上述步骤以添加适用于此路径的条件。

   您还可以根据这些条件标记每个路径或使用默认标签。

1. 如果需要，可根据所需的拆分优先级对路径重新排序。

   路径过滤将按自上而下的顺序进行计算。 每个帐户都沿匹配的第一个路径前进。

   单击每个路径卡右上角的向上和向下箭头，将其在路径列表中向上或向下移动。

   ![拆分路径节点 — 重新排序路径](./assets/node-split-reorder-paths-accounts.png){width="500" zoomable="yes"}

1. 启用&#x200B;**[!UICONTROL 其他帐户]**&#x200B;选项，以便为与所定义的区段/路径不匹配的帐户定义默认路径。

   未启用此选项时，历程结束的帐户与拆分中定义的区段/路径不匹配。

### 按人员节点添加拆分路径

>[!NOTE]
>
>按人员拆分路径时，将自动插入&#x200B;_封闭拆分路径_&#x200B;节点以结束拆分。 按人员拆分路径只允许对人员节点&#x200B;_执行操作_。

1. 导航到历程编辑器。

1. 单击路径上的加号( **+** )图标，然后选择&#x200B;**[!UICONTROL 拆分路径]**。

   ![添加历程节点 — 拆分路径](./assets/add-node-split.png){width="300"}

1. 在右侧的节点属性中，为拆分选择&#x200B;**[!UICONTROL 人员]**。

1. 设置用于条件&#x200B;]**的**[!UICONTROL &#x200B;属性。

   * 选择&#x200B;**[!UICONTROL 仅人员属性]**&#x200B;以使用与人员配置文件和事件相关的条件。
   * 选择&#x200B;**[!UICONTROL 仅限帐户 — 人员属性]**&#x200B;以使用与帐户中人员的角色成员资格相关的条件。

1. 要定义适用于&#x200B;_[!UICONTROL 路径1]_&#x200B;的条件，请单击&#x200B;**[!UICONTROL 应用条件]**。

1. 在条件编辑器中，添加一个或多个过滤器以定义拆分路径。

   * 从左侧导航中拖放任何人员属性并完成匹配定义。

     >[!NOTE]
     >
     >如果您在Experience Platform的帐户受众架构中定义了自定义人员字段，则这些字段也可用作条件中的人员属性。

   * 通过在顶部应用&#x200B;**[!UICONTROL 筛选器逻辑]**&#x200B;来优化条件。 您可以选择匹配所有属性条件或任何条件。

     ![拆分路径节点 — 条件人员筛选逻辑](./assets/node-split-conditions-people.png){width="700" zoomable="yes"}

   * 单击&#x200B;**[!UICONTROL 完成]**。

1. 要添加更多路径，请单击&#x200B;**[!UICONTROL 添加路径]**，然后重复上述步骤以添加适用于此路径的条件。

   您还可以根据这些条件标记每个路径或使用默认标签。

1. 如果需要，可根据所需的拆分优先级对路径重新排序。

   路径过滤将按自上而下的顺序进行计算。 每个人沿着第一个匹配的路径前进。

   单击每个路径卡右上角的向上和向下箭头，将其在路径列表中向上或向下移动。

   ![拆分路径节点 — 重新排序路径](./assets/node-split-reorder-paths-people.png){width="500" zoomable="yes"}

1. 启用&#x200B;**[!UICONTROL 其他人]**&#x200B;选项，为与定义的路径不匹配的人添加默认路径。

   未启用此选项时，与定义的区段/路径不匹配的用户将越过拆分，继续历程中的下一步。

>[!BEGINSHADEBOX “Marketo Engage列表成员资格”]

在Marketo Engage中，_Smart Campaigns_&#x200B;检查项目成员资格，以确保潜在客户不会收到重复的电子邮件，并且不会同时成为多个电子邮件流的成员。 在Journey Optimizer B2B中，您可以检查Marketo Engage列表成员资格，以此作为按人员划分拆分路径的条件，以帮助消除旅程活动中的重复。

要在拆分条件中使用列表成员资格，请展开&#x200B;**[!UICONTROL 特殊筛选器]**，并将&#x200B;**[!UICONTROL 列表成员]**&#x200B;条件拖入筛选器空间。 完成筛选器定义以评估一个或多个Marketo Engage列表中的成员资格。

![Marketo Engage列表成员资格的“按人员拆分路径”条件](./assets/node-split-paths-conditions-people-member-of-list.png){width="700" zoomable="yes"}

>[!ENDSHADEBOX]

当为各个路径定义了条件，用于在人员级别拆分受众时，您可以添加要对人员执行的操作。

>[!NOTE]
>
>按人员拆分受众时，只能添加人员操作，直到关闭或合并路径为止。

## 合并路径

添加&#x200B;_合并路径_&#x200B;节点以在您的历程中按帐户组合不同的拆分路径。

1. 导航到历程编辑器。

1. 单击路径上的加号( **+** )图标，然后选择&#x200B;**[!UICONTROL 拆分路径]**。

1. 单击拆分节点以打开其右侧的属性。

1. 单击[!UICONTROL 添加路径]以创建三个路径。

1. 向每个路径中添加操作和事件的组合。

1. 单击其中任一路径的加号( **+** )图标，然后从显示的选项中选择&#x200B;**[!UICONTROL 合并]**。

   ![历程节点 — 合并路径](./assets/node-plus-icon-merge-paths.png){width="400"}

1. 在合并路径节点属性中，选择要合并的路径。

   ![历程节点 — 合并路径](./assets/node-merge-select-paths.png){width="600" zoomable="yes"}

   此时，将合并路径，以便选定路径中的帐户合并为可以继续完成历程的单个路径。

1. 如果需要，您可以通过导航回合并路径节点属性并清除要删除的任何路径的复选框来取消合并路径。

## 概述视频

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3443231/?learn=on)
