---
title: 电子邮件模板的内容锁定
description: 使用Journey Optimizer B2B Prime中的治理设置，可在结构或组件级别锁定电子邮件模板中的内容，以控制电子邮件作者可以编辑的内容。
badgeBeta: label="Beta 版" type="informative" tooltip="此功能属于有限测试版的一部分。"
source-git-commit: 2f19137465c71f2292d37bea5786533b1df6e286
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '461'
ht-degree: 0%

---


# 电子邮件模板的内容锁定

内容锁定允许模板作者定义治理规则，以限制在历程中使用模板时可以修改电子邮件模板的哪些部分。 这有助于品牌和合规团队保护关键设计元素（例如标题、徽标和法律内容），同时允许营销团队在批准的结构内自定义消息。

>[!NOTE]
>
>内容锁定是编辑器级别的管理功能。 它控制作者可在电子邮件设计空间中进行编辑的内容，但不会阻止通过API进行的更改。

只有具有&#x200B;**[!UICONTROL 管理内容模板]**&#x200B;权限的用户才能配置治理设置。

## 治理模式 {#modes}

在模板上启用管理后，请选择以下两种模式之一：

| 模式 | 描述 |
| ---- | ----------- |
| **[!UICONTROL 内容锁定]** | 有选择地锁定特定结构或组件。 已解锁的区域仍可由作者编辑。 |
| **[!UICONTROL 只读]** | 锁定整个模板。 作者可以将其应用于电子邮件，但无法修改其内容的任何部分。 |

## 启用管理 {#enable}

1. 在电子邮件设计空间中打开模板。
1. 在右边栏中，单击&#x200B;**[!UICONTROL 主体]**&#x200B;组件以将其选中。
1. 打开&#x200B;**[!UICONTROL 管理]**。
1. 从模式下拉列表中，选择&#x200B;**[!UICONTROL 内容锁定]**&#x200B;或&#x200B;**[!UICONTROL 只读]**。

如果选择了&#x200B;**[!UICONTROL 内容锁定]**，请继续锁定各个元素。

### 锁定结构 {#lock-structure}

1. 在画布上，选择要保护的结构（列布局）。
1. 在右边栏中，启用&#x200B;**[!UICONTROL 锁定结构]**&#x200B;切换开关。

嵌套在锁定结构中的所有内容将被自动锁定。 若要允许锁定结构中的特定组件保持可编辑状态，请选择该组件并在右边栏中启用&#x200B;**[!UICONTROL 可编辑]**。

### 锁定组件 {#lock-component}

在可编辑的结构中，您可以锁定各个内容组件。

1. 在画布上选择组件。
1. 在右边栏中，启用&#x200B;**[!UICONTROL 锁定内容]**&#x200B;切换开关。

### 允许添加内容 {#allow-additions}

使用&#x200B;**[!UICONTROL 内容锁定]**&#x200B;模式时，您可以允许作者向模板添加新内容，同时保持锁定的元素受到保护：

1. 启用&#x200B;**[!UICONTROL 允许添加内容]**。
1. 选择作者是否可以同时添加结构和内容组件，还是仅添加内容组件。

## 识别锁定的元素 {#identify}

左边栏中的&#x200B;**[!UICONTROL 导航树]**&#x200B;显示锁图标和铅笔图标，以帮助作者快速识别他们可以修改和无法修改的内容：

* **锁定图标**&#x200B;表示已锁定的元素。
* **铅笔图标**&#x200B;表示可编辑的元素。

当作者打开模板时，画布中会以可视方式指示锁定的元素。

## 注意事项

治理设置会与模板一起保存。 从受管辖模板创建的任何电子邮件在应用时都会继承其锁定配置。 更新模板上的治理设置不会影响先前从中创建的电子邮件。
