---
title: 模板的内容管理
description: 使用Journey Optimizer B2B Prime中的治理设置，可在结构或组件级别锁定电子邮件模板中的内容，以控制电子邮件作者可以编辑的内容。
badgeBeta: label="Beta 版" type="informative" tooltip="此功能属于有限测试版。"
autotag-review: '2026-06-12T22:54:55.127Z'
TQID: 'https://experienceleague.adobe.com/Ui1NkZSLoZ-fDe3xRJLgPLnbh-0FzC01kOafAsFzA9M'
product_v2: id: aacce07f-424e-489e-8d02-a4fb2f4211bd
feature_v2: id: e666e996-b2cf-4c45-8fc2-1c625212ababid: aed878b8-11d0-487c-828b-d23b2051ec37
subfeature_v2: id: adfaa694-5e52-4b2d-8c6b-20a18ae4b51b
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
source-git-commit: cb3217c9fd7beb712d0c61638d143b798010d2b7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 620
ht-degree: 0%

---


# 模板的内容管理

内容锁定允许模板作者定义治理规则，以限制在电子邮件中使用模板时可以修改电子邮件模板的哪些部分。 这有助于品牌和合规团队保护关键设计元素（例如标题、徽标和法律内容），同时允许营销团队在批准的结构内自定义消息。

>[!NOTE]
>
>内容锁定是编辑器级别的管理功能。 它控制作者可在电子邮件设计空间中进行编辑的内容，但不会阻止通过API进行的更改。

只有具有&#x200B;**[!UICONTROL 管理内容模板]**&#x200B;权限的用户才能配置治理设置。

## 启用管理 {#enable}

>[!NOTE]
>
>在此Beta版本中，仅支持电子邮件模板。

1. 在设计空间中打开模板。
1. 在画布中，单击&#x200B;**[!UICONTROL 正文]**&#x200B;组件以将其选中。
1. 选择右侧面板的&#x200B;_设置_&#x200B;图标，
1. 切换&#x200B;**[!UICONTROL 管理]**。
1. 对于&#x200B;**[!UICONTROL 模式]**，请选择要应用的治理类型：

   | 模式 | 描述 |
   | ---- | ----------- |
   | **[!UICONTROL 内容锁定]** | 有选择地锁定特定结构或组件。 已解锁的区域仍可由作者编辑。 |
   | **[!UICONTROL 只读]** | 锁定整个模板。 作者可以将其应用于电子邮件，但无法修改其内容的任何部分。 |

1. 如果选择内容锁定模式，则可以进一步定义用户与模板的交互方式。

   切换启用内容添加选项，然后选择以下任一选项：

   * **[!UICONTROL 允许结构和内容添加]** — 用户可以在现有结构之间添加结构，并在可编辑的结构中添加内容组件或片段。

   * **[!UICONTROL 仅允许添加内容]** — 用户可以在可编辑的结构中添加内容组件或片段，但无法添加或复制结构。

### 锁定结构 {#lock-structure}

1. 在画布上，选择要保护的结构（列布局）。
1. 在右边栏中，启用&#x200B;**[!UICONTROL 锁定结构]**&#x200B;切换开关。

嵌套在锁定结构中的所有内容将被自动锁定。 若要允许锁定结构中的特定组件保持可编辑状态，请选择该组件并在右边栏中启用&#x200B;**[!UICONTROL 可编辑]**。

默认情况下，作者无法删除锁定的结构。 要允许删除，请在右边栏中启用&#x200B;**[!UICONTROL 允许删除]**&#x200B;选项。

### 锁定组件 {#lock-component}

在可编辑的结构中，您可以锁定各个内容组件。

1. 在画布上选择组件。
1. 在右边栏中，启用&#x200B;**[!UICONTROL 锁定内容]**&#x200B;切换开关并选择锁定类型：

   | 锁定类型 | 描述 |
   | --------- | ----------- |
   | **[!UICONTROL 已锁定]** | 禁止对内容和样式进行修改。 作者无法编辑文本或更改组件的外观。 |
   | **[!UICONTROL 仅可编辑的内容]** | 允许作者编辑文本和内容，但阻止样式更改，如颜色、字体和间距。 |
   | **[!UICONTROL 可编辑]** | 即使在锁定的结构内也允许完全的修改。 |

默认情况下，作者无法删除锁定的组件。 要允许删除，请在右边栏中启用&#x200B;**[!UICONTROL 允许删除]**&#x200B;选项。

### 允许添加内容 {#allow-additions}

使用&#x200B;**[!UICONTROL 内容锁定]**&#x200B;模式时，您可以允许作者向模板添加新内容，同时保持锁定的元素受到保护：

1. 启用&#x200B;**[!UICONTROL 允许添加内容]**。
1. 选择作者是否可以同时添加结构和内容组件，还是仅添加内容组件。

## 识别锁定的元素 {#identify}

左边栏中的&#x200B;**[!UICONTROL 导航树]**&#x200B;显示锁图标和铅笔图标，以帮助作者快速识别他们可以修改和无法修改的内容：

* **锁定图标**&#x200B;表示已锁定的元素。
* **铅笔图标**&#x200B;表示可编辑的元素。

若要进一步增强可见性，请启用&#x200B;**[!UICONTROL 突出显示可编辑区域]**&#x200B;切换功能，以便从视觉上区分画布中的可编辑区域和锁定区域。

## 注意事项

治理设置会与模板一起保存。 从受管辖模板创建的任何电子邮件在应用时都会继承其锁定配置。 更新模板上的治理设置不会影响先前从中创建的电子邮件。
